Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/scripts/generate-certificates/gencert.po
Languages: ko

source: gencert.sh for Mattermost
ko: Mattermost용 gencert.sh

source: Generate a self-signed x509v3 certificate for use with multiple URLs / IPs.
ko: 여러 URL/IP에 사용할 수 있는 자체 서명된 x509v3 인증서를 생성합니다.

source: Generate Certificates
ko: 인증서 생성

source: Default values
ko: 기본값

source: Custom values
ko: 사용자 정의 값

source: You may change the `CRT_CN` and `CRT_SAN` values of the above command based on your needs.
ko: 필요에 따라 위 명령의 `CRT_CN`과 `CRT_SAN` 값을 변경할 수 있습니다.

source: Additionally you may use any of the following environment variables :
ko: 다음 환경 변수 중 하나를 사용할 수 있습니다:

source: `CRT_FILENAME`: the name of the cert and key files i.e. `<CRT_FILENAME>.key` and `<CRT_FILENAME>.crt`
ko: `CRT_FILENAME`: 인증서 및 키 파일의 이름, 즉 `<CRT_FILENAME>.key` 와 `<CRT_FILENAME>.crt`

source: `CRT_C` : Country value
ko: `CRT_C`: 국가 값

source: `CRT_L` : Locality value
ko: `CRT_L`: 지역 값

source: `CRT_O` : Organization value
ko: `CRT_O`: 조직 값

source: `CRT_OU` : Organizational Unit value
ko: `CRT_OU`: 조직 단위 값

source: `CRT_CN` : Common Name value
ko: `CRT_CN`: 일반 이름 값

source: `CRT_SAN` : SubjectAltName value
ko: `CRT_SAN`: SubjectAltName 값

source: Result
ko: 결과

source: The command will generate two files:
ko: 명령은 두 개의 파일을 생성합니다:

source: pkcs#8 private key : `mattermost-x509.key` (unless you set `CRT_FILENAME`)
ko: pkcs#8 개인 키: `mattermost-x509.key` (`CRT_FILENAME`을 설정하지 않은 경우)

source: x509v3 certificate : `mattermost-x509.crt` (unless you set `CRT_FILENAME`)
ko: x509v3 인증서: `mattermost-x509.crt` (`CRT_FILENAME`을 설정하지 않은 경우)

source: You can confirm the certificate content by using the following standard `x509` command:
ko: 다음 표준 `x509` 명령을 사용하여 인증서 내용을 확인할 수 있습니다:

source: Secure/Unsecure Certificates
ko: 보안/비보안 인증서

source: The generated private key is passwordless by default.
ko: 생성된 개인 키는 기본적으로 비밀번호가 없습니다.

source: You can secure/unsecure the certificates using standard `pkcs8` commands:
ko: 표준 `pkcs8` 명령을 사용하여 인증서를 보안/비보안으로 설정할 수 있습니다:

source: Additional Reading
ko: 추가 읽기

source: Below are additional guides and documentation for optional reading:
ko: 다음은 선택적으로 읽을 수 있는 추가 가이드 및 문서입니다:

source: [SubjectAltName page on wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/SubjectAltName)
ko: [위키피디아의 SubjectAltName 페이지](https://en.wikipedia.org/wiki/SubjectAltName)
